Mengapa Ashok tidak bangun?
Kami mencoba banyak hal.
Bagaimana tidurnya bisa begitu nyenyak?
Ibu, dia sudah lama
berada di dalam api.
Jadi, asapnya pasti sudah
masuk ke tenggorokannya.
Biarkan saya memanggil dokter.
- Ya.
Ibu..
Ashok sudah bangun!
Asoka..
Asoka.
Api!
Rumah kami terbakar menjadi abu.
Bagaimana asal mula kebakaran ini?
Kebakaran maut ini bukan kejadian biasa, Bu.
- Ashok..
Jika kebakaran disebabkan
oleh lampu atau obor,
maka hanya sebagian
rumah saja yang terbakar.
Tapi seluruh rumah
kami terbakar.
Ibu, pasti ada yang
menyalakan apinya.
Apakah ada yang melihatnya?
Siapa yang menyalakan api?
Katakan padaku, Anandhi.
- Saudara laki-laki..
Lupakan saja, Ashok.
Bersyukurlah kepada Tuhan.
Itu adalah kebakaran yang mematikan.
Tapi tidak ada yang terjadi pada kami.
Kami semua aman.
Rumah bukanlah sekedar rumah.
Rumah adalah tentang keluarga.
Kami semua aman.
Ashok, kamu tahu..
Istrimu telah menyelamatkan
keluarga kami.
Kita aman.
Semua orang tersayang bersamamu.
Kakak ipar bertindak
sangat berani hari ini.
Dia mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan nyawamu.
Apakah kamu menyelamatkan hidupku?
Mengapa?
Tapi kamu membenciku.
Melihat saya terbakar dalam
api itu, Anda pasti berpikir
bahwa aku harus terbakar dan mati.
Kamu benar.
Aku bisa saja membiarkanmu
mati dalam api itu jika aku mau.
Namun Devi tidak bisa melakukan itu.
Devi akan membiarkan
dirinya terbakar tapi
dia tidak akan pernah
membiarkanmu terbakar.
Karena dia adalah lambang cinta.
Dia menyelamatkan hidupmu.  Bukan saya.
Dia menepati tujuh
sumpah pernikahan.
Bukan saya.
Karuvaki, kamu
menyelamatkan nyawa Ashok.
Sekarang, dia akan berterima
kasih padamu selamanya.
Dia membencimu.
Tapi sekarang, dia akan semakin
mencintaimu sampai nafas terakhirnya.
Apa yang kamu katakan, Devi!
Sekalipun ada
burung atau makhluk
lain yang terjebak
di dalam api..
Saya akan menyelamatkan mereka juga.
Saya tidak peduli hidup siapa ini.
Kehidupan adalah kehidupan.
Saya tidak melakukan sesuatu yang
besar dengan menyelamatkan nyawanya.
Aku melakukan tugasku
sebagai istri 'Kshatriya'.
Saya berharap saya telah menyelamatkan hidupnya.
Karena dia bukan
makhluk belaka bagiku.
Dia sangat berarti bagiku.
Devi..
Hanya kita yang tahu siapa yang menyelamatkan
nyawanya di rumah yang terbakar itu.
Anda melihat saya menyelamatkan hidupnya.
Jika mau, Anda dapat
memberi tahu semua
orang bahwa Anda
menyelamatkan nyawanya.
Saya tidak peduli dengan kreditnya.
TIDAK..
Saya tidak dapat berbohong.
Devi, cintamu lebih
besar dari kebohongan ini.
Dan saya tidak ingin
dia mengambil nyawanya
sebagai bantuan atau rasa
terima kasih kepada saya.
Aku sudah bilang padamu.
Aku benci dia.
Dia menikahiku dengan paksa.
Saya tidak ingin ikatan ini.
Aku akan menghancurkan pernikahan ini.
Ashok hanya milikmu, Devi.
Bagus.
Jika itu yang Anda
inginkan, baiklah.
Tapi kami akan memberitahu semua
orang bahwa saya menyelamatkan hidupnya.
Pernikahan kami adalah sebuah kesepakatan.
Persatuan kekuasaan dan kekayaan.
Tapi hari ini, kamu telah menjadi begitu
hebat dengan menyelamatkan hidupku..
Itu adalah sesuatu yang begitu
hebat sehingga tidak peduli
berapa banyak yang aku
lakukan untukmu dalam hidup ini..
Aku tidak akan pernah bisa membalas budimu.
Mulai hari ini, Anda bukan
hanya nyonya Vidisha..
Kamu telah menjadi ratu hatiku.
Tapi ada sesuatu, Bu..
Itu adalah kebakaran yang mematikan.
Seluruh rumah terbakar.
Tapi aku tertidur lelap!
Itu tidak mungkin, Bu.
Bahkan lalat yang berdengung
pun bisa membangunkanku.
Bahkan suara terkecil sekalipun
dapat membangunkan saya.
Rumah itu terbakar tetapi saya
bahkan tidak dapat merasakannya!
Keluargaku sedang terbakar, tapi..
Tapi aku tidur sangat nyenyak!
Ibu, akulah Ashok perkasa yang
menyelamatkan semua orang.
Tapi hari ini, Devi menyelamatkanku.
Itu karena aku sedang tidur!
Ibu, bagaimana aku
bisa tertidur lelap?
Bolehkah aku memberitahumu, Pangeran?
Ya.  Mengapa kamu ragu-ragu?
Saya melihat Putri Karuvaki
mencampurkan obat
tidur ke dalam susu Anda.
Apakah dia mengatakan
yang sebenarnya?
Ya.
Dia benar.
Vashikaal kami memberikan
obat tidur kepada semua prajurit
dan mereka semua tertidur lelap.
Kami telah menyelesaikan
semua pekerjaan.
Bisa kita pergi?
Mari kita pergi.
Bindusar membuka
pintu. Saya Chanakya.
Saya ingin berbicara dengan
Anda sesuatu yang penting.
Apa yang membawa
Chanakya kesini selarut ini?
Apa yang membuat
Chankya kemari?
Siapa kalian berdua?
Dimana Chanakya?
Saya mendengar suaranya.
Raja, tatap mataku.
Raja, ikuti aku.
Jangan membuat suara apa pun.
Juga, jangan beri tahu siapa pun.
Ratu, tunjukkan padaku juga.
Luar biasa, Bu.  Luar biasa.
Devi melakukan apa yang
kamu suruh dia lakukan.
Dia membakar rumah Ashoka.
Strategi Anda berhasil.
Ini baru langkah pertama, Diana.
Saya akan melakukan banyak
tindakan seperti itu di masa depan.
Tunggu dan lihat saja.
Dan suatu hari
wanita kaya itu
dan hartanya
akan berada dalam kendali kita.
Aku sudah menuangkan susumu
dengan obat tidur.
Beraninya kamu melakukan itu?
kamu menipu Ashoka.
Anda membuat saya tertidur
tetapi Anda mengatakan
bahwa Anda tidak pernah
menyerang dari belakang.
Tapi kamu menyerangku
dari belakang.
Karuvaki.
Apa yang telah terjadi?
- Itu terbakar.
Saya pikir saya terbakar ketika
mencoba menyelamatkan
Anda dari api.
Ini luka bakar yang parah, Ashok.
Kamu harus membawa
Devi ke dokter.
Pembicaraan kami belum berakhir.
Anda belum menjawab saya.
Dan aku belum selesai
membalas dendam.
Siapa yang membunyikan
bel begitu keras?
Apa yang sedang terjadi?
Ratu, salam.
Apa yang terjadi, Subandhu?
Ke mana para
prajurit ini bergegas?
Dan siapa yang membunyikan
bel pada jam segini?
Tidakkah mereka tahu bahwa
sudah waktunya aku tidur?
Pergi dan akhiri keributan ini.
Ratu, sesuatu yang
sangat serius telah terjadi.
Itulah sebabnya
bel berbunyi untuk
mengingatkan seluruh Magadha.
Semua orang diperingatkan.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Apakah perang telah pecah?
Perang hanya pecah ketika
raja berada di istananya.
Raja Bindusar kita tidak ada
di istana kita sejak malam ini.
Aku tidak tahu
kemana dia menghilang.
Apa!
Ashoka, oleskan pasta
ini pada luka bakar Devi
Ini akan meringankan rasa sakitnya.
Apakah itu menyakitkan?
Hari ini, kamu mempertaruhkan
nyawamu untuk menyelamatkan nyawaku.
Hari ini, kamu membuatku terkesan.
Anda dapat meminta apa
pun yang Anda inginkan.
Tidak, Asoka.
Saya tidak melakukan kebaikan
dengan menyelamatkan hidup Anda.
Juga, saya tidak melakukannya
untuk menuntut sesuatu.
Tidak. Menyelamatkan nyawa
seseorang bukanlah sebuah bantuan.
Kita perlu membayar perbuatan kita.
Mintalah apa pun yang Anda inginkan.
Itu mungkin membayar hutangmu padaku.
Lanjutkan.
- Ya, tapi saya khawatir jika Anda bisa memberikannya kepada saya.
Saya tidak pernah menarik
kembali kata-kata saya.
Anda akan diberikan
apa yang Anda inginkan.
Apa yang kamu inginkan?
- Aku ingin Karuvaki pergi.
Saya ingin dia meninggalkan Magadh.
Beraninya kamu!
Kamu bilang aku
bisa meminta apa pun.
Maksudku, kamu bisa meminta
apa yang kamu inginkan.
Dan Anda menginginkan
pengasingan Karuvaki.
Beraninya kamu!
- Aku meragukanmu..
Kamu membencinya, kan?
- Aku sangat membencinya.
Dia telah memberiku masa-masa
sulit sejak kami bertemu.
Anda pikir saya akan mengampuni dia?
Saya menikahinya
karena alasan yang sama.
Saya ingin membalas dendam.
Saya ingin menyiksanya seumur hidup.
Saya akan memberinya pelajaran setiap hari.
- Apa yang akan kamu ajarkan?
Anda tidak dapat menyakiti wanita
karena Anda tidak dibesarkan seperti itu.
Anda menghormati dan
menghormati mereka.
Baik itu ibumu, saudara
perempuanmu atau wanita lainnya..
Anda tidak akan pernah bisa menyerang
mereka atau menggunakan senjata Anda.
Dan kamu bilang kamu akan
memberi pelajaran pada Karuvaki?
Tidak, kamu ingin menjadikannya
sebagai budakmu, kan?
Apakah Anda ingin menyiksanya?
- Tidak, Ashik.
Jika Anda bertanya kepada
saya, dia telah menahan Anda.
Anda menghukum diri sendiri.
aku mengenalmu
dan ketahuilah bahwa Anda tidak dapat melakukan ini.
Berhentilah hidup dalam khayalan.
Dengan mengatakan bahwa Anda
perkasa dan tidak terbantahkan
kamu menghindar dari cinta.
Tapi rasakan juga cinta.
Saya telah menyaksikannya.
Hanya itu saja.
Tidak ada yang mengenal Ashok dengan baik.
Jangan membuat klaim palsu seperti itu.
Jangan lupa bahwa pernikahan
ini adalah sebuah perjanjian.
Itu semuanya.
Ashok, aku mengetahuinya dengan baik
bahwa pernikahan kami
adalah pernikahan kenyamanan
karena Anda ingin menebus
royalti Anda yang hilang.
Anda ingin mencapai
takhta kerajaan.
Tapi Karuvaki mengganggumu.
Dia menghalangi Anda
untuk mencapai tujuan Anda.
Anda lupa tujuan Anda
karena Anda tersesat
memberinya pelajaran.
Karuvaki telah mengambil
alih akal sehatmu
dan semua yang kamu pikirkan hanyalah tentang dia.
Anda sepertinya kehilangan
diri sendiri saat dia ada.
Ashok, bangun..
Fokus pada tujuan Anda.
Biarkan Karuvaki pergi.
- TIDAK.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Ashok, kamu sudah berjanji padaku
bahwa Anda akan memberi
saya apa yang saya inginkan.
Apakah Anda memperingatkan saya bahwa ada hal-hal
yang tidak dapat Anda berikan kepada saya?
Kamu begitu egois yang hanya ..
- Aku tanpa pamrih menyelamatkan hidupmu.
Maukah kamu menjawab ini?
Mengapa kamu begitu
ingin menghukum Karuvaki?
Apa ini?  - Kebencian.
Aku benci dia ke bulan dan kembali.
Atau apakah kamu jatuh cinta padanya?
Kamu sangat mencintainya
bahwa kamu tidak dapat
berpikir untuk pergi darinya.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Lakukan apa yang seharusnya Anda lakukan.
Tunduk pada Ashok.
Carilah pengampunan.
Dia sangat baik.
Dia akan memaafkanmu.
- Ya, dia sangat baik.
- Haruskah aku meminta maaf?
Tidak mungkin.. Kamu tidak
mengenal Ashok sebanyak aku.
Sepertinya dia telah
memantrai kalian berdua.
Ya, ilmu hitam.
Bagaimana tanganmu, Devi?
- Mereka baik-baik saja sekarang.
Tinggalkan dengan
tangan kaki dan mulut..
Bangun.
Ambillah barang-barangmu dan
saudaramu dan segera
tinggalkan Magadha.
Anda tidak salah dengar.
Kamu dan kakakmu tidak
bisa tinggal di Magadha lagi.
Pergi saja.
Pergi ke Kalinga.
Lelucon macam apa ini?
Karena saya mencampurkan obat tidur
ke dalam susu yang disajikan untuk Anda
kamu menghukumku!
- Ini adalah hukuman.
Aku akan mengusirmu dari
kerajaan kita yang makmur
dan mengirimmu ke
kerajaanmu yang malang, Kalinga.
Pergi.  - Saya pikir
apa yang telah
saya lakukan, Anda
akan mengirim saya
ke balik jeruji besi.
Mengapa Anda membebaskan saya?
- Aku membalas budi.
Orang yang telah
menyelamatkan hidupku telah
memintaku melakukan
ini sebagai balasannya.
Dan kamu adalah harganya.
Aku membalas budinya
dengan mengusirmu.
Apa yang terjadi disini?
Karuvaki adalah teman masa kecilku.
Dan kalian semua tahu
Karuvaki tidak ingin
melanjutkan pernikahan ini.
Oleh karena itu, ketika saya mendapat
kesempatan untuk meminta sesuatu pada Ashok
Saya telah meminta Ashok
untuk membebaskannya.
Bagaimanapun, inilah yang
disebut persahabatan sejati.
Anda telah melakukan
tugas Anda sebagai teman.
Mereka yang beruntung
mendapatkan teman seperti Anda.
Saya tidak akan pernah melupakan bantuan ini.
Seandainya ada orang lain
yang menggantikan Anda
Tuhan tahu apa yang dia minta.
Anda telah membebaskan saya.
Karuvaki, kamu
merasa tercekik di sini.
Oleh karena itu, saya telah
meminta kebebasan Anda.
Saya telah memintanya
untuk membebaskan Anda.
'Setelah kebebasanmu, aku
akan mendapatkan cinta Ashok.'
'Hanya untuk diriku sendiri.'
Suami saya.
Ibu mertua, sampai kamu
mengirimku pergi dengan sepenuh hati
bagaimana aku harus pergi?
Saya tidak akan bisa
mengangkat kaki saya.
Kalian semua tidak peduli
dengan hubungan,
ritual, dan janji.
Kapan pun Anda mau,
Anda memainkan permainan
cinta dan benci.
Kapanpun kamu mau
Anda menikah.  Kapanpun kamu mau
Anda meninggalkan.
Ketika kamu ingin mendapatkan apa yang kamu
inginkan, mengapa kamu bertanya padaku?
Aku seperti wanita yang tidak berdaya.
Kapanpun ada yang
mau, orang itu akan
meninggalkanku dan
memutuskan hubungan denganku.
Suamiku sudah lama meninggalkanku.
Sekarang, kamu meninggalkanku.
- Jangan katakan ini.
Itu melukaiku.
- Kamu tidak terluka.
Anda tidak terluka.
Anda menyakiti orang lain.
Anda biasa pergi ke
kamarnya untuk tidur setiap hari.
Kamu masuk ke dalam hatinya.
Nanti, kamu masuk ke matanya.
Sekarang, kamu membasahi
wajahnya seperti air mata!
Kamu berpura-pura
dekat dengan ibuku.
Kamu berpura-pura mencintainya.
Wow!
Ibuku mencintaimu.
Mengapa kamu menyakitinya?
Apakah Anda tahu hal
lain selain menyakiti orang?
Cukup!  Hentikan, Ashok.
Jangan salahkan siapa pun.
Karena kekeraskepalaan
dan kebencianmu, semuanya
telah terjadi dan dia
berada dalam situasi ini.
Dia sangat terluka.
- Dia tidak terluka, Ibu.
Dia seperti batu.
Batu tidak memiliki hati.
Dan mereka tidak merasakan sakitnya.
Ashok, kapanpun kamu memuntahkan racun
Aku mulai semakin membencimu.
Sekarang, saya merasa
keputusan saya benar.
Ibu mertua
Devi, Anandi, mohon maafkan aku.
Takdirku membawaku
ke sini, bukan Ashok.
Dan berapa hari aku
ditakdirkan untuk berada di sini
Saya sudah menghabiskan
banyak hari di sini.
Saya harus pergi sekarang.
Ayo, Mudit.
Tidak, saya tidak ingin pergi.
Seseorang, tolong hentikan dia.
Seseorang, tolong hentikan saudari.
Kakak ipar Ashok,
aku tidak ingin pergi
darimu.